อาคารวิศววัฒนะ
ภายในตึกประกอบไปด้วย
	Zone A วศ.เครื่องกล,วศ.ชีวภาพ
	Zone B วศ.อุตสาหการ,วศ.เครื่องมือและวัสดุ,วศ.คอมพิวเตอร์
	Zone C วศ.อุตสาหการ,วศ.เครื่องมือและวัสดุ
	Zone D วศ.โยธา
	ชั้นที่ 1 สาขาวิชาวิศวกรรมสำรวจ ภาควิชาวิศวะกรรมโยธา
	ชั้นที่ 2 โรงงานปฏิบัติงานเครื่องมือกลโรงงาน CNC และขึ้นรูปพอลิเมอร์ ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องมือและวัสดุ
	ชั้นที่ 3 สาขาวิศวกรรมระบบการผลิต ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ 
	ชั้นที่ 4 สาขาวิศวกรรมการเชื่อมและโลหะแผ่น ภาควิชาวิศวกรรมอุตสาหการ
	ชั้นที่ 5 ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องมือและวัสดุ
		ภาควิชาอุตสาหการ
	ชั้นที่ 6 ห้องปฏิบัติการโลหะวิทยา ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องมือและวัสดุ
		   ห้องปฏิบัติการเคมีวัสดุ ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องมือและวัสดุ
		   ห้องปฏิบัติการเซรามิค ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องมือและวัสดุ
	ชั้นที่ 7 สำนักงานภาควิชาวิศวกรรมเครื่องมือและวัสดุ
	ชั้นที่ 8 สำนักงานภาควิชาวิศวอุตสาหการ
		   สาขาบริหารอุตสาหกรรม ภาควิชาวิศวอุตสาหการ
	ชั้นที่ 9 ห้องปฏิบัติการงานวัดละเอียด ภาควิชาวิศวกรรมเครื่องมือและวัสดุ
	ชั้นที่ 10 สำนักงานภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
	ชั้นที่ 11 ห้องปฏิบัติการ ภาควิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
